Comandante...
Esa enfermedad que tuviste...
fue real.
¿Qué dijiste?
¿Cómo podría estar enfermo?
Me acabas de envenenar.
Encontraré una cura.
No estabas enfermo antes...
pero lo eres ahora.
¿Qué quieres decir?
¡Ay!
Era un plan perfecto para matar dos pájaros de un
tiro.
Usé la Primera Maestra...
para abrir una brecha entre ustedes...
para poder cosechar las recompensas...
y derrotar a todos a la vez.
En cuanto a los que hicieron daño...
mi hermana...
Me aseguraré...
mueren de una muerte miserable.
Ni siquiera conozco a tu hermana.
Comandante...
Ciertamente tienes poca memoria.
Mi hermana...
Es Lily Mitchell.
La primera amante...
en realidad eran...
diciendo la verdad.
Debería haberlos escuchado.
De lo contrario...
No estarías actuando tan engreído.
Por cada crimen...
cometiste contra mi hermana...
hoy...
Te haré pagar cien veces más.
Tu...
¿No tienes miedo de que te mate?
¡Todavía tengo un hijo!
¿Es eso así?
Tengo miedo...
no tendrás la oportunidad.
Hijo...
¡sálvame!
Comandante...
Estoy aquí para salvarte.
Yo...
¡Soy tu padre!
¿Cómo te atreves a traicionarme?